Gehst du mit mir aus?
Sollen wir uns für eine begrenzte Probezeit verabreden?
Sagen wir, einen Monat?
Ich hatte immer Angst davor, verletzt zu werden, und war der Liebe gegenüber schüchtern.
Aber... ich möchte mich ändern!
Lass es uns tun.
Okay, dann machen wir es.
Eine Umarmung, um den Deal zu besiegeln.
Kotori-san.
Kotori-san?
Hey, Kotori-san!
Hey!
Oh, entschuldigen Sie. Was ist es?
Können Sie sich das überarbeitete Design für Florena ansehen?
Ja, sicher, nachdem ich damit fertig bin.
Okay, danke.
Danke schön.
Das reicht. Ich muss mich zusammenreißen.
Chef, wir sind zurück.
Willkommen zurück.
Wie lief es bei Avaz?
Wir haben ihre Anfragen so weit wie möglich berücksichtigt.
Ich werde dafür sorgen, dass wir den Wettbewerb gewinnen.
- Das haben Sie verstanden.
- Ja, Sir.
Soma-kun wird sich um das System kümmern …
Was?
Hey, Soma-kun?
Ja, was ist es?
Wollen Sie den Chef nicht informieren?
Ich habe ihm bereits eine E-Mail geschickt.
Oh...
Aber er ist hier; du solltest es ihm persönlich sagen.
So kalt und ungesellig wie immer ...
- Hey, Ogata.
- Ja?
Ich möchte, dass Sie sich um etwas kümmern.
Ja, Sir.
Ich brauche diese Webanzeige für VidePrime. Es besteht keine Eile.
Kein Problem!
Ich möchte mich darum kümmern!
- Na gut.
- Ja.
Sie können es kaum erwarten, loszulegen.
Ja!
Ich schicke die Details.
Okay, Sir.
Ich werde mein Bestes geben!
Wenn ich meine Wachsamkeit vernachlässige, fange ich an, an Soma-kun zu denken.
Komm, konzentriere dich auf die Arbeit.
Soma-kun hat eine niedrige Körpertemperatur und ist bei der Arbeit allen gegenüber frostig.
Aber für mich ist er sein neugieriger Kollege mit ziemlich hoher Körpertemperatur …
er ist aus irgendeinem Grund supersüß.
♫ Wenn es Magie gäbe ♫
♫ Ich würde dich zum Strahlen bringen ♫
[Shunta Sono]
♫ Es ist schön, ab und zu eine Belohnung zu bekommen, nicht wahr? ♫
[Yumena Yanai]
♫ Wenn ich dein Gesicht wie warmen Sonnenschein sehen kann ♫
♫ Sogar meine Gefühle werden anfangen zu schmelzen ♫
♫ Sogar die Kälte des kalten Regens ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Vielleicht möchte ich es mit meinem Herzen fühlen ♫
♫ Hey, ich habe mich verliebt! Siehst du das nicht? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ Wenn ich nur noch einen Schritt nach vorne machen könnte ♫
♫ Könnte ich deiner Wärme näher kommen? ♫
♫ Ich frage mich, wie du mich schmecken wirst? ♫
♫ In schlaflosen Nächten, beim Händchenhalten ♫
♫ Lass uns etwas wünschen ♫
♫ Auch das Unbekannte ist okay, wenn ich bei dir bin ♫
[Mein frostiger Kollege ist nur nett zu mir]
Gute Nacht.
Irgendwie habe ich den Tag überstanden.
Ogata-san, hey.
Soma-eins?
Hast du auf mich gewartet?
Sie waren so konzentriert, dass ich Sie nicht unterbrechen wollte.
Lass uns zusammen nach Hause gehen.
Deine Hand ist eiskalt!
Hast du lange gewartet?
Nur etwa fünf Minuten.
Wird es in fünf Minuten so kalt?
Dann wärm mich so auf.
Jetzt bin ich ein Taschenwärmer?
Ich begleite dich nach Hause.
Aber Sie wohnen in der entgegengesetzten Richtung, oder?
Gehen Sie nach Hause, nehmen Sie ein Bad und wärmen Sie sich auf.
Mir geht es gut.
Du benimmst dich wie eine Mutter.
Dann lass mich dich auf halbem Weg begleiten.
In Ordnung.
Schreib mir, wenn du nach Hause kommst, okay?
Ich mache mir Sorgen.
Okay, das werde ich.
Liegen Sie jeden Tag in der Badewanne?
Meistens dusche ich nur.
Nein! Sie müssen im heißen Bad einweichen.
Warum?
Um richtig aufzuwärmen.
Rechts...
Außer meinen Eltern hat sich niemand jemals Sorgen gemacht, ob ich es nach Hause geschafft habe oder nicht.
Es fühlt sich prickelnd und wohlig an.
[Ich bin zu Hause.]
[Soma-kun]
Das ging schnell.
Hallo?
Bist du gut nach Hause gekommen?
Das ist eine große Erleichterung für mich.
Danke für Ihr Interesse.
Soma-kun, bist du auch zu Hause?
Ja.
Lass uns wieder gemeinsam nach Hause gehen.
Sicher.
Aber die Frist für Florena ist bald, also bin ich möglicherweise eine Weile beschäftigt.
Ich warte dann auf dich.
Nicht! Ich weiß nicht, wann ich fertig bin.
Ist das so?
Na dann
lasst uns viele lustige Sachen machen, sobald sich die Lage beruhigt hat.
Klingt gut.
Dann gute Nacht.
Gute Nacht.
[Ich habe vergessen, es dir zu sagen.]
[Ich liebe dich. Gute Nacht]
Oh, Soma-kun!
Wie kann jemand nur so etwas Süßes schreiben?
Es ist zu süß, ich fange an zu kochen!
Wenn wir am Ende tatsächlich miteinander ausgehen ...
Jetzt ist es offiziell.
Oh, mir wird zu heiß!
Aber muss ich, obwohl es nur ein Versuch ist, nichts tun?
Schon wieder Soma-kun?
Mein Herz kann das nicht ertragen!
[Kairi]
Hallo?
Hey, Nee-chan (ältere Schwester). Wie geht’s?
Gut, gut, super gut!
Sie übertreiben gern, nicht wahr?
Stimmt, aber ja, mir geht es gut.
Mama möchte wissen, ob du ihr Paket bekommen hast.
"Paket"?
Oh, es muss neben der Tür sein.
Danke für die Erinnerung.
So viel...
Ich weiß.
Dieses Bento ist als Dankeschön dafür gedacht, dass Sie gestern auf mich gewartet haben.
Und ich habe Ingwersuppe gemacht, um dich aufzuwärmen, da dir immer kalt ist.
War es zu viel?
Ist ein selbstgemachtes Bento zu weit gegangen?
Ich bin so glücklich.
Ich bin begeistert!
Niemand hat mir jemals zuvor ein Bento gemacht.
Ich bin gerührt.
Danke für das Essen.
Vielen Dank.
Das war köstlich.
Gut.
Gern geschehen.
Ich werde es jederzeit schaffen, wenn...
D-zu nah, oder?
Das ist es, was ein Freund tut.
V-Wirklich?
Ist er liebevoll?
Oh, richtig, Mr. Ogata.
Die Pause ist vorbei.
Ich habe gleich am Nachmittag ein Meeting, also muss ich los.
O-Oh, okay ...
Es war sehr gut.
Nun schulde ich Ihnen ein Dankeschön für Ihren Dank.
W-Warte!
Was war das?
Nein, er hat nicht versucht ...
Und hört man auf, nur weil die Pause vorbei ist?
Was mache ich?
Wie werde ich ihm morgen begegnen?
Ich habe überhaupt nicht geschlafen.
Wenn ich mehr Erfahrung mit der Liebe hätte,
vielleicht könnte ich die Dinge auf eine erwachsene Art und Weise handhaben.
Spezifikationsänderung?
Einen Moment bitte ...
- Kotori-san, hier ist Yamada-san von Florena.
- Okay.
Hallo, hier ist Ogata.
Ja, wir sind fertig.
Ja.
Ich verstehe.
Ich werde nachsehen und mich bei Ihnen melden.
Auf Wiedersehen.
Was ist das?
Florenas oberes Management möchte zusätzliche Inhalte zu ihrer Site hinzufügen,
und sie möchten auch die gleiche Frist einhalten.
Welche zusätzlichen Sachen?
Mal sehen...
Was? Das alles?
Es ist zu viel, um damit fertig zu werden.
Vielleicht können wir die Frist nicht einhalten.
Wir brauchen ein Treffen dazu.
- Sicher.
- In Ordnung.
Okay.
[Betreff: Korrekturen und zusätzliche Informationen zu Florena]
Ich bin nicht sicher, ob wir mit so vielen Änderungen klarkommen …
Wir müssen es in den nächsten drei Tagen erledigen.
Ich werde auch mithelfen.
Nein, Sie haben die Konkurrenz von Avaz, Uehara.
Stimmt, aber...
Danke, Risa. Es ist okay.
Ich möchte tun, was ich kann, da die Mitarbeiter von Florena so großartig waren.
Wir müssen es im Grunde von Grund auf neu machen.
Wir werden nie fertig!
Wir gehen heute nicht nach Hause, oder?
NEIN...
Hier, alle zusammen, Süße ...
um dich aufzupumpen.
Es ist Ihr Lieblingslied, Mr. Kotori. Sind Sie sicher, dass es okay ist?
Natürlich! Iss, du musst hungrig sein.
Damit kommen wir eine Weile über die Runden. („Sugar“ klingt wie „für eine Weile.“).
Bekomme es?
Soll ich es in drei gleiche Teile teilen und essen? (Homophone)
Sieht aus, als würden wir heute wieder lange arbeiten.
Alle sind erschöpft.
Okay, alle zusammen.
Lasst uns für heute alle nach Hause gehen.
Aber die Frist...
Erschöpfung beeinträchtigt Ihr Urteilsvermögen und Ihre Geschwindigkeit.
Sie würden dumme Fehler machen.
Also lasst uns ausruhen gehen.
Morgen werden wir noch härter arbeiten, um vor Ablauf der Frist fertig zu werden.
Okay.
- Kotori-san!
- Ogata-san!
Und Sie, Mr. Ogata?
Wirst du auch nach Hause gehen?
Ja, ich gehe auch nach Hause.
Endlich nach Hause!
Gute Nacht!
Kotori-san, gehen Sie auch nach Hause.
Das werde ich, sobald ich abgeschlossen habe.
Achten Sie darauf, dass Sie sich richtig ernähren, ein Bad nehmen und in Ihren Betten schlafen.
Sie ist wie eine Mutter.
- Tschüss.
- Gute Nacht.
Gute Nacht.
Auch dir eine gute Nacht, Soma-kun.
Also gut.
Ich werde tun, was ich kann.
Dort...
Ich bin erschöpft. Ich brauche Zucker.
Ich will dieses Dorayaki.
Hallo?
Ogata-san, sind Sie noch im Büro?
N-Nein, ich bin zu Hause.
Soma-kun, was ist los?
Lügner.
Warum bist du hier?
Hast du zu Abend gegessen?
Ich habe mir ein paar Sachen geschnappt. Mach eine Pause und esse.
Auch... hier,
obwohl es nicht Aiyas ist.
Woher wussten Sie das?
Ich beobachte dich immer.
Ich habe darauf gewartet, dass Sie mich um Hilfe bitten.
Ich bin eher Ihr Freund als Ihr Kollege.
Verlass dich mehr auf mich.
Danke schön.
Danke! Ich bin so glücklich!
Iss das und mach eine Pause.
Wirklich, vielen Dank!
Kein Problem.
Oh, was ist das?
Sieht gut aus, oder?
Das tut es.
Das habe ich noch nie gesehen.
Ich kümmere mich um die Systemsachen, also schicken Sie mir alles.
Verstanden. Vielen Dank.
Ich habe die Daten hochgeladen.
Okay.
Mal sehen...
Sollte jetzt gut sein.
Ich denke, wir werden die Frist einhalten.
Ja.
Danke, Soma-kun.
Ebenso. Danke, dass Sie sich auf mich verlassen.
Wir sind müde, nicht wahr?
Guten Morgen.
Was? Ihr beide habt das alles gemacht?
Mr. Kotori, Sie haben das heimlich gemacht? Sie hätten es uns sagen sollen!
- Es ist in Ordnung. Soma-kun hat mir geholfen.
- Ich verstehe.
Was? Wo ist Soma-kun hin?
Er sah völlig erschöpft aus, also sagte ich ihm, er solle ein Nickerchen machen.
Nimm dir auch eins, Ogata.
Ja, ruh dich aus.
Überlassen Sie den Rest uns!
Danke, das werde ich.
- Erstaunlich!
- Zurück an die Arbeit!
- Das hast du toll gemacht.
- Ja, ich habe mein Bestes gegeben.
Guten Morgen.
- Lasst uns die Arbeit von gestern nachholen.
- Morgen.
Gut. Ich zähle auf dich.
Was ist das für ein Gefühl?
Danke schön.
Du gehst?
Entschuldige, habe ich dich geweckt?
Nein, ich bin zu aufgedreht, ich kann nicht einschlafen.
Gab es ein Problem?
NEIN.
Gibt es etwas, was du willst, Soma-kun?
Als Dankeschön für das Essen und die Hilfe.
Dann...
Als meine Belohnung,
willst du mir einen Kuss auf die Wange geben?
Nur ein Scherz ...
S-Entschuldigung!
Ich... ich wollte dir wirklich nur einen Kuss auf die Wange geben!
Ich hätte nicht gedacht, dass du dich umdrehen würdest.
Schlaf weiter! Ruh dich aus, okay?
Komm schon! Mein erster Kuss sollte kein Zufall sein!
„Passt zu dir (Kimi ni niau watashi)“ von Garakuta
♫ Es ist wie eine plötzliche Herausforderung für jemanden, der seit Ewigkeiten kein Date mehr hatte. ♫
♫ Ich habe mich in dich verliebt ♫
♫ Deine Verantwortung ist schwer ♫
♫ Meine Tage sind so schwindelerregend aufregend ♫
♫ Dass ich süchtig danach geworden bin ♫
♫ Ich mache mir ständig Sorgen um dich ♫
♫ Was bringt dich zum Lachen? ♫
♫ Ich möchte an deiner Seite sein, wenn du lächelst und weinst ♫
♫ Ich bin gekommen, um dich zu sehen ♫
♫ Mit der Kleidung und Frisur ♫
♫ Das passt am besten zu mir ♫
♫ Sag mir, dass ich süß bin ♫
♫ Ich trage einen Lippenstift auf, der dunkler ist als sonst ♫
♫ Um zu dir zu passen ♫
♫ Ich wollte erwachsen aussehen ♫
♫ Sag mir, dass es mir gut steht. Komm schon! ♫
Takamine-kun...
[Vorschau]
Ich habe dich seit der High School nicht mehr gesehen.
- Ich habe Sie nicht erkannt.
- Eine gesellige Zusammenkunft?
- Ich gehe.
- Wirst du?
Ist er derjenige, der dich verletzt hat?
Ich sage es immer wieder: Ich mag dich so, wie du bist.